# Файлы для тестового задания

В директории `api` находятся обработчики реализованного API веб-сервера.

В директории `cmd` находится файл main.go.

В директории `config` происходит загрузка переменных окружения из файла config.env и инициализация структуры конфигурации.

В директории `docs` находится пользовательская документация Swagger.

В директории `model` находятся общие для всего приложения константы и описание общих объектов.

В директории `repository` находится весь функционал работы с БД.

В директории `swagmodel` находятся описания моделей для Swagger документации.

В директории `test` находятся тесты для проверки API.

В директории `usecases` находится бизнес логика приложения.

Приложение поделено на независимые слои: Транспорт, Бизнес-логика, Работа с БД. Тем самым реализована чистая архитектура.

В файле `config.env` задаются значения переменных окружений:
- `PORT` - порт. Пример "7540", "8080".
- `LOGLEVEL` - уровень логирования. Пример "INFO", "DEBUG".
- `DB_PORT` - порт базы данных. Пример "5432".
- `DB_USER` - пользователь для подключения к базе данных. Пример "user".
- `DB_PASSWORD` - пароль для подключения к базе данных. Пример "password".
- `DB_NAME` - имя базы данных. Пример "wallet_db".

В файле `test_config.env` задаются значения переменных окружений:
- `DB_HOST` - Хост базы данных.
- `DB_PORT` - порт тестовой базы данных. Пример "5433".
- `DB_USER` - пользователь для подключения к тестовой базе данных. Пример "user".
- `DB_PASSWORD` - пароль для подключения к тестовой базе данных. Пример "password".
- `DB_NAME` - имя тестовой базы данных. Пример "test_db".

Запуск проекта через докер:
- запуск проекта: `make dk-start`
